Soubor prací, které je třeba udělat, aby robot mohl spatřit světlo světa:

Pro samotnou výrobu robota jsou třeba jednotlivé díly.
Je třeba vyrobit: vrtule, motor, konstrukci, kleště, software pro komunikaci s dronem.
Další součástky jako třeba LIDARy, kamery a další senzory se dají snadno dokoupit.
Prve se musí vytvořit software a vše dobře otestovat, aby byla jistota, že dron funguje, jak má.
Následně je třeba sehnat tým lidí a prostor, kde by se robot mohl vyrábět a vyvíjet.
Samotné sestavení robota není tak složité. 
Nejdelší čas však zabere vývoj softwaru a dolaďování chyb.